# How to
The current repository is hosted as static pages on GitHub, with the root folder named docs.
It currently includes two types of calculators and operates on a single codebase that contains some code smells.

To build the resulting pages, execute the following commands:
`npm install`
`gulp` 

# Калькулятор Азимуту Антени

## Огляд
Цей калькулятор дозволяє визначити дирекційний кут за допомогою бусолі.

Для розрахунку необхідно ввести:
* значення, отримані з бусолі;
* поточний рік (підставляється автоматично; зверніть увагу: якщо поточний рік не підставився автоматично, це означає, що у вашому застосунку для перегляду вебсторінок не працює JavaScript, а без нього калькулятор не функціонуватиме);
* схилення для вашої місцевості (береться з мапи — рік, східне або західне, а також градуси та хвилини на вказаний рік);
* річну зміну схилення (так само береться з мапи місцевості).

Після цього натисніть кнопку "Розрахувати".

## Офлайн доступ
Для того щоб мати можливість користуватися калькулятором без доступу до інтернету, необхідно завантажити вебсторінку локально. На різних операційних системах цей процес може трохи відрізнятися.

### Android

#### Спосіб 1
1. Натисніть кнопку "Скачати" внизу сторінки.
2. Знайдіть завантажений файл через провідник або файловий менеджер і відкрийте його в браузері (рекомендується Google Chrome, але підійде будь-який інший). Ви можете перейменувати цей файл, __але формат повинен залишитися .html__.

#### Спосіб 2
1. Завантажте [Offline Browser](https://play.google.com/store/apps/details?id=it.nikodroid.offline&hl=en) з Google Play.  
2. Натисніть кнопку "+", у полі Link додайте посилання: https://kholodovoleksandr.github.io/mil/anthena.html, а в полі Title введіть назву (будь-яку зручну).
3. Переконайтеся, що галочка Enable JavaScript увімкнена, і натисніть Download.

Після цього сторінка стане доступною для перегляду всередині цього застосунку.


### PC
1. Відкрийте [калькулятор](https://kholodovoleksandr.github.io/mil/) у будь-якому браузері та перейдіть до необхідного калькулятору.
2. Натисніть правою кнопкою миші на сторінці й у контекстному меню виберіть "Зберегти як", або натисніть "Скачати" внизу сторінки.
3. Оберіть місце для збереження файлу. Ви можете його перейменувати,, __але формат повинен залишитися .html__.

Після цього файл можна відкрити в будь-якому браузері.

### iOS

* У Chrome доступна функція [Список читання](https://support.google.com/chrome/answer/7343019?hl=uk&co=GENIE.Platform%3DiOS&oco=0). 
* У Safari [До Читанки](https://support.apple.com/uk-ua/108970)

Після цього сторінку можна переглянути в списку читання без доступу до інтернету.
